# 查询NCG软件参数比特位（LST NCGSOFTPARAOFBIT）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001179952321__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001179952321__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001179952321__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001179952321__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001179952321__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001179952321)

**适用NF：NCG**

该命令用于查询NCG软件参数，查询结果以二进制形式输出。同时，该命令也支持查询指定软件参数中某个比特位的值。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001179952321)

无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001179952321)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001179952321)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| DT | 数据类型 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数表示软件参数的数据类型。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：<br>- Dw（双字）<br>- Byte（字节）<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| DWORDNUM | Dword索引 | 可选必选说明：该参数在"DT"配置为"Dw"时为条件可选参数。<br>参数含义：该参数表示Dword类型软件参数的索引。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围是1~10000。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| POSITION | 比特位 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数表示软件参数比特位的位置。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围是1~32。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001179952321)

查询当前软参记录索引为1，比特位为1的双字类型软参的设置情况：

```
LST NCGSOFTPARAOFBIT: DT=Dw, DWORDNUM=1,POSITION=1;
RETCODE = 0  操作成功

结果如下
--------
    数据类型  =  双字
软参记录索引  =  1
      比特位  =  1
  软参记录值  =  1
(结果个数 = 1)

---    END
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001179952321)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 数据类型 | 该参数表示软件参数的数据类型。 |
| 软参记录索引 | 该参数表示软件参数的索引。 |
| 比特位 | 该参数表示软件参数比特位的位置。 |
| 软参记录值 | 该参数表示软件参数的值。 |
